管道同學，歡迎加入啦啦隊同好會
犀…犀利啊，準備埋零食
今日係管道同學嘅歡迎會吖嘛
過嚟啦，隨便坐吖，好開心啊
多謝你哋啊
多多指教
我以後可唔可以叫你做小夫切啊？
唔得
點解小雨你一聽到佢話
唔得就覺得咁詫異𠸏？
橫睇掂睇都係小雨你唔啱喎
佢之前話過唔鍾意自己個名㗎
又係喎，你唔記得咗𠻺哩？
但係難得你有個咁有型嘅名喎
我想同你close啲啊
真係唔得啊，不過…
你諗下，如果叫你小虎子
噉啲人就會覺得你個真名係小虎子㗎喇
小虎子？
個名仲衰多幾錢重
掲げて，ローダチダン腕組んで
声をかされて，ワクワクするね
サンダーパチ上がって
クラピョハンズ手を叩いて
体ハズンで，ドキドキしちゃうね
情熱の汗を流して，時には涙も流して
難得有呢個好機會
試下直接稱呼對方吖
叫你「管道同學」
噉樣又太長啊嗬？
如果叫你「小虎鐵嘢」
噉就少咗一個字啦
唔好意思
我嚟遲咗啊
野蠻
敲鼓？
原來係噉，傾緊呢樣嘢呀？
直接叫對方…
呢個主意都幾好吖
比其他人嗌得多嘅話
話唔定有可能鍾意返自己個名㗎
不過都要睇下管到同學肯唔肯𠸏
噉樣好唔好啊？
小夫切，你直接叫我個名就得㗎喇
小…
小野？
小虎刺
小…小野
噉好啦，尤米同學
唔係，既然日記都嚟咗喇，開始啦
好啊
你坐嗰邊啦
小虎徹
重新講多次，歡迎你加入啦啦隊同學會
係歡迎你嘅打氣，預備
Come and join us
睇到佢變樣嗰刻
K、O、T、E、C、S跟住係A
小…
小夫切，都係叫返我虎切啦
係喇，我都有回禮啊
佢走去邊度啊？
佢係咪想去拎啲乜嘢呢？
但係佢做咩要打開個窗啊？
係琴聲啊，佢落咗去樓下音樂室呀？
多謝你啊，我哋聽到喇
噉點跳啦啦隊，我一定…
一定要改善我嘅體能先得喇
我有一個好好嘅鍛鍊方法喎
係咪跑步練氣啊？
係整啦啦球
話時話
我哋仲要幫虎徹佢整啦啦隊制服㗎喎
係喎，可能會有人揾我哋打氣㗎
話唔定會成堆人湧嚟𠻹啊
之前嗰套制服果然係你哋親手整㗎
我哋仲帶咗紙樣嚟啊，之不過
我其實唔係好識車衫，又唔叻
做唔做得嚟呢？
加油…
小虎徹
想精神上鼓勵就算
講笑啫，我會幫你㗎
一齊做，話咁快就搞掂㗎喇
多謝你哋啊
係喇，虎徹，你屋企裏面有冇衣車啊？
我有啊，屋企有部衣車
所以我喺屋企都可以隨時車衫㗎
現代人，直頭專業級
好喇
終於嚟到四個人
第一次練習啦啦隊喇，請…
請大家多多指教
頭先我都講過啦
你新加入一於落手整啦啦球先啦
仲可以改善體能㗎
就噉整啦啦球其實都可以有好大運動量㗎
係啊，Kiki前教㗎，淨…
淨係整啦啦球咋喎
唔好再提啦
話唔定會慢慢變成啦啦隊嘅傳統𠻹啊
傳統？
你噉就開心㗎嗱？
啦啦球嘅事都係之後先做啦
今日就照平時噉做柔軟體操嘅熱身先
要放鬆，等身體冇咁緊
首先就由頭部開始放鬆
虎子你而家跟住我哋一齊做啦
One，two，three
four，five，six
seven，eight
跟住打織頭
One，two，three
four，five，six
seven，eight
跟住到膊頭
One，two，three
four，five，six
seven，eight
然之後，到伸展膝頭喇
首先要挺直背脊
跟住就要垂直噉坐落去
One、two、three、four
、five、six、seven、eight
保切你會隻艇得唔夠值啊
係呀？
唔好意思
冇事吖嘛？
冇咩事啊，原來係咁難做㗎
一開始要做得叻，的確係幾難㗎
之不過羽希你
一開始嗰陣已經做得好有水準喇喎
乜係咩？
的確係羽希啊
羽希真係好有運動細胞啊
我早過佢開始跳，噉咪好冇面？
不過講到鬥志
我就點都唔及小雨你嚟㗎喇，真…
真係𠸏？
不愧係羽氣啊
One，two，three
four，five，six
seven，eight
One，two，three
four，five，six
seven，eight
好似你係第一日練，唔使勉強自己㗎
大家都好犀利
小虎徹
你真係好快，會變得好柔軟㗎
你噉樣冇乜説服力喎
跟住係手臂動作
即係搦住啦啦球
練習擺出各種唔同嘅pose
呢樣都係虎徹第一次做嘅練習嚟
係噉我哋今日就照住塊鏡嚟練習啦
不過，噉樣喺門口度練習有冇問題㗎？
如果畀老師見到嘅
就同佢解釋話係幫返屋企嘅同學仔打氣
噉講應該會過關㗎
乜返屋企都要打氣㗎咩？
返屋企？
啦啦隊嘅手臂動作係有唔同嘅種類
呢種叫High V、Low V、T
Motion、Half T、Degas
雖然仲有其他
但係一下子應該記唔晒咁多
你今日就學住呢啲先啦
其實啲手勢都好難擺㗎
因為手背、手指第二關節同埋第三關節
都要保持水平先得㗎
即係…
噉呀？
你嘅手腕稍為彎低少少
當手腕彎低咗
啦啦球都會跟住向下垂㗎
當手腕keep住伸直
啦啦球嘅形狀都會靚返晒
原來係噉
而啦啦隊更加重要嘅係笑容
唔係皮笑肉不笑
而係只要發自內心噉樣笑
噉先可以為其他人打氣㗎
我明喇，要有笑容
我哋就輪流嗌手勢啦
首先係Hi V
Low V
係咪噉啊？
虎徹，記得要笑啊
又係喎
跟住嚟多下Low V
Half T
小月嘅笑容好燦爛啊
不過，因為噉表情同身體有好大落差
好喇，我哋而家就試下
跟住音樂做手臂動作啦
High V
Claps
Low V
Duck
小舞次，你笑得好靚啊
係咩？
Hip
TMotion
Low V
Half T
好好玩啊
我哋開始齊喇
結果到最後都冇時間練舞步𠻹
因為我哋前半part開歡迎會吖嘛
跳啦啦隊真係好難啊
尤其要保持笑容
當個心掛住擺pose
就突然唔記得咗笑喇
Hi，Vee
小夫切，你而家咪有笑到囖，真𠸏？
小雨，輪到你嗌喇
又係喎
跟住係…
Dagger V
變有啲噉嘅嘢㗎
再嚟一次，Low V
Clap
Dagger S
TMotion
Hi，Vee
Lori
做咩啊？
你冇嘢吖嘛？我…
啲肌肉好痛
因為我尋日開始上課外活動啊
哦，又係喎
虎徹你加入咗啦啦隊同號會喎
早晨啊
小虎徹，你做咩事啊？
佢話啲肌肉痛啝
乜係呀？
其實我哋一開始都係噉樣㗎，小虎徹
要笑啊，要笑
雖然講係噉講啫
Hi V
Teamotion
Half T
肌肉唔痛嗱？
咁快就已經練到有條件反射嗱？
大家V
小夫子嘅制服終於都整好喇
做咩啊？
得…得我一個着住喇喇底制服
我覺得好尷尬啊
小事啦，唔使怕醜喎
計我話唔記得轉季嘅語氣仲尷尬得多啦
你真係好煩啊
同係…
小雨你…
你估到我冇轉季
所以今日特登早過我返嚟？
我又點會咁衰喎？
我係值日生，所以先早啲返嚟吒嘛，乜…
乜係呀？
不過我…
的確係有啲期待嘅，你隻嘢吖
不…不過，話唔定日傑都着錯校服
唔好意思，遲咗
做咩噉嘅反應𠸏？
冇咩啊
見到日結你記得着夏季校服返學吒嘛
因為羽希唔記得咗啊
其實我今朝都幾乎唔記得轉季㗎
好彩阿哥佢提醒我咋
阿哥話着得白嘅女高中生少
一日都係世界嘅損失嚟喎
你阿哥仲係噉？
係喇，而家大家嚟齊晒噉就啱喇
有人揾咗我哋同浩會幫手啊
想我哋搞戲呀？
所以一陣間
我哋幾個就要過去家政室嗰邊了解詳情喇
今日就係…
噉樣小夫子已經換咗制服，行啦…
等陣先啊
我冇講過人哋要我哋今日打氣喎
呢位就係家政學會嘅會長喇
咁急要你哋幫手，唔好意思啊
預期話揾你哋打氣
應該話係想你哋幫手啊
係咪唔係打氣形式嘅
就冇咁好意頭㗎喇？
冇咁好意頭？
聽講只要揾啦啦隊同學會打氣
噉就會心想事成
愛情、學業
運動…
呢種傳言係喺邊度傳出嚟㗎？
係秋常佢講㗎
你哋幫佢嘅朋友達成咗願望吖嘛
佢朋友？
雖然事實冇啲噉嘅事
不過有嘢幫到我哋都好樂意幫㗎
但係，我哋幾個有嘢可以幫到佢哋手咩？
係噉𠸏
我哋而家為即將舉辦嘅烹飪比賽
構思緊煮乜嘢菜式啊
我哋想你哋試食，畀啲意見啊
但係
噉做嘅話
你哋就會受到我哋個人嘅口味影響㗎喎
真係冇問題？
你哋唔使咁擔心喎，因為有四個人
應該就可以cover晒
大部分人嘅口味㗎喇
乜…
乜係咩？
我哋整咗幾道試驗品啊
首先係第一道
忌廉椰菜卷
嘩，好靚啊
覺得點啊？
有咩就隨便講啦
噉快？
噉𠸏？
唔好意思
我可唔可以換衫先啊？
同場合太唔夾喇
對唔住啊，小夫切
第二道作品係多莉亞焗飯
好好味啊
第三道係法式焗時蔬
呢樣好好味啊
第四道係自創調味嘅
神之木高中style卡邦尼意粉
我都好鍾意啊
好好味
係喇
你keep住擺嘅呢個pose係…
係high V
係佢哋兩個嘅習慣嚟㗎
你就由得佢哋做啦
你有啲乜嘢食物係特別鍾意食㗎？
我鍾意豆類，豆類？
齋豆呀？
寇谷同學鍾意食豆
噉即係話，玄道同學就係…
咪攞我個名嚟講笑啊
給個同學試下紅豆湯吖
呢種都係手臂凍咗？
係，噉樣係clap啊，唔係啊
純粹係佢開心嘅反應
隨便食涼拌菜吖啲…
啲菠菜有浸泥味好明顯未洗乾淨
要同佢講先得
係喇，呢啲菠菜係…
係啊，呢一度就係我整㗎，點啊？
好唔好味啊？
係充滿住大地嘅味道啊
你噉樣應該鬥唔到喎
話時話吖，你哋煮嘢食真係好犀利喎
係哩？
煮嘢食其實係好好玩㗎
又可以當上新娘預備班
你話新娘？
乜你哋一早已經有對象㗎嗱？
唔係
你講説話都幾唔客氣㗎喎
我都唔想㗎
只係一諗到咩就忍唔住講出口喇
即係同小雨佢一樣喎
一諗到咩就即刻講出口
然後行三步就即刻冇咗件事
我同佢唔多一樣
你又試下噉啦
犀利啊
大家一齊煮飯好開心啊
你有興趣呀？
每星期都一齊整嘢食
真係會進步得好快㗎
係啊，又開心又可以學嘢，真係太好喇
有馬同學做咩噉嘅樣𠸏？
係咪唔啱口味啊？
呢個樣好明顯驚緊小雨改變主意
唔玩啦啦隊，加入家政學會啦
日結、羽希
見佢哋一齊煮飯煮得咁開心
不如我哋下次一齊去集訓啦話晒
你嘅托舉係銅牆鐵鑊嚟吖嘛
所謂集訓唔係學煮嘢食嘅場合嚟㗎
仲有啊，係鐵壁先啱
好啦，你哋嘅意見大致上已經寫低咗喇
多謝你哋今日嚟幫手啊，隨便食吖
我哋只係食嘢發表下感想咋
邊好意思繼續食啊？
你流緊口水喇
其實噉𠸏
我都係受人所託㗎咋
係籃球隊隊長
佢話想多謝返你哋上次嚟打氣
但係覺得自己又做唔到啲乜嘢喎
佢份人就係咁怕醜㗎喇
籃…
籃球隊師姐呀？
使乜多謝吖？
只要佢以後每次講嘢語尾都加返句
「啦啦隊同學會頂呱呱」，噉就夠㗎喇
你睇情況做人好唔好？
我開始get到手勢嘅意思喇
我好鍾意呢一道啊
睇嚟係因為特登為我哋整先至咁好味㗎
原來係噉
特登為某個人而整嘅嘢食
睇嚟係特別有heart
而且係會特別好食㗎
嚟吖，阿麥同學，隨便食
會長，你噉樣未免太輕喇啩
唔係切得靚少少就代表有heart㗎
講開又講
我哋要多謝返籃球隊師姐先至得㗎
不過唔食就嘥晒㗎喇
多謝招呼啊
好啦
唔使幫手洗碗喇，你去啦
嚟邊啊？
嚟
好嘢，藍兔姐姐
師姐嘅心意我食到雜咗聲
全部收到晒喇
你…你講咩啊？
你又嚟啦
家政學會會長已經乜都同我哋講晒喇
都唔知你講乜
好啦
我跳隻啦啦舞嚟答謝返你啦
你聽我講啊
我想用啦啦舞去表達我呢份澎湃嘅感激啊
求下你啦
講係噉講啫，我哋今日練習咋喎
唔該你吖，籃球隊師姐
連平時正正常常嘅師妹都咁激動？
我而家好想郁動下啊
唔運動下，我會發福㗎
你究竟食咗幾多嘢啊？
下一集：緊張心動嘅Double
Base Die Stand